我哋返嚟喇
以圓珠市，圓珠道館為目標
小子他們繼續旅行，而家喺佢哋前面嘅係…
犀利啊，條河好闊啊
附近應該有條橋先啱㗎
請問，最近呢度嘅橋喺邊度啊？
最近呢條橋因為上次打風
已經畀洪水沖走咗喇
畀洪水沖走咗？
係啊，嗰場雨真係好大㗎
所以我哋成班工人先至噉落力趕工維修吒嘛，我估計到下個月先會完工㗎喇
樹財櫃係邊度呢？
好啦
好啦，已經見到條河喇
就噉睇嚟我哋一陣就過到去啦
好順利啊，唔妞
小赤狼，啲薯仔燒好未啊？
仲要啲時間喇
你快啲燒啦
睇嚟我要將個加熱器開大啲先得喇，唔妞
冇辦法啦
燒喇
你係度搞乜嘢啊？
咩都燒熟喇
係咩？
我哋應該點先過到河啊？
用佢喇
唔好意思啊
請問可唔可以借隻艇畀我哋用啊？
我哋幾個想過河啊
可以借比你哋嘅
不過你哋要畀我睇一隻叫做樹財乖嘅寶可夢㗎喎
你話樹財乖呀？
係啊，我聽講呢種寶可夢好少出現㗎
嗰座山就有㗎喇
聽講佢喺嗰座山出沒嘅，但係我就點都揾唔到
我真係好想見到呢隻寶可夢啊
好想親眼見佢一次啊
樹財乖係點㗎？
樹財乖冇以寶可夢
為咗唔受攻擊，所以經常匿喺森林入面
呢隻寶可夢好似幾得意噉喎
如果我哋帶樹財乖嚟
你係咪會借隻艇畀我哋喎？
當然啦，我份人唔講大話嘅
好啦，而家就出去揾樹財乖，好
聽唔聽到啊？
聽到，只要揾到樹財乖就可以過河喇
再加上佢係隻少見嘅寶可夢
送畀boss做禮物就最啱㗎喇
噉我哋快啲去揾樹財乖啦
好
揾唔到啊
呢度真係太多樹喇
做咩事啊？可達鴨
你係咪想同我哋一齊揾樹財乖呢？
樹財
做咩事啊，海膽鴨？
嗰度咩都冇喎…
我哋而家周圍揾緊一隻寶可夢
佢個名叫住樹財乖
菜棵
有喇，係樹財乖啊
菜棵，等陣喎
菜棵
出發，出發
這啲素材乖，究竟去了哪裏？
都説了，研究書籍上面有寫嘅
你們就係噉樣，整天匿在房裏只會讀書
從來都沒有拿什麼實際東西出嚟研究
但是早就已經有結論了
唔好因為噉樣就抹殺所有可能性
做什麼？你想挑剔我嘅研究
説我是初華？
那你呢？你是不是想説我嘅想法有不對？
唔好吵架了
你們看，這裏荒山野嶺
就算怎麼咬都沒用嘅
你們是誰？
我們想找素材乖，所以才上山嘅
不對，剛才我們在爭論嘅
其實也是關於素材乖嘅事
有關素材乖嘅？
對，我們兩個都是在附近嘅大學
從事寶可夢嘅研究工作，我嘅名字叫秋夫
我叫小詩，我叫小智
我叫小霞
其實我們是以素材乖做主題
研究牠們嘅生態嘅，但是…
研究書籍已經講得很清楚了
牠嘅屬性是岩石屬性
但小詩就不相信書籍嘅資料
素材乖是岩石屬性嘅？
如果是岩石屬性，不是應該是大岩蛇
或者是龍龍岩之類外形比較堅硬嘛？
但是素材乖…
不論怎麼看，都像是草屬性多一點
沒錯，明明外形怎麼看都是像草屬性
但是研究書籍就説牠是岩石屬性
這個人永遠都只是信那啲書
也堅持説牠是岩石屬性
但是曾經有人聲稱見過
素材乖使出火屬性嘅招式
不過怎樣也好，我也想親眼去證實一下
這本書已經寫得很清楚了
唔好整天只看書了
我想看到實際嘅東西親自確認一下
説得好啊，身為研究員就應該要像你一樣
拿實際嘅東西出嚟好好研判
所以請你讓我做你嘅實驗對象
怎樣也好，只要找到素材乖
出嚟就可以知道答案了
不行嘅
貓頭夜翼，出嚟幫我們吧
總言之，素材乖有時會扮成梅樹
有時候又會扮成櫻花樹
有時候可能還會扮成楓樹
對啊，真厲害啊
其實牠只是換了雙手拿着嘅樹枝而已
這麼多？
貓頭夜翼，發現了素材乖了嘛？
跟過去吧
有喇
貓頭夜翼，做得好好啊
草棍…
毒草炎，就決定是你喇
不行嘅
草棍…
素材乖只用藤編啊
的確是在用藤編啊
照噉樣看
素材乖果然是草術性寶可夢啊
走
這條真是很普通嘅樹藤來嘅啊
對啊，這種樹藤真嘅到處都找得到啊
是飛葉快刀
這啲，是普通嘅枯葉啊
對啊，是普通嘅枯葉啊
我都沒聽過飛葉快刀嘅葉
果然是枯葉來嘅啊
好啦，毒草夜翼，就出藤編喇
走
這招才算是藤編啊
這次是真嘅喇
素材乖，跟我被看一樣真是草術性嘅？
不是岩石屬性嘛？
財龜…
我現在真是越來越不明白啊
我也是啊，我都越來越不明白喇
對啊，小智，你試試用其他寶可夢對戰吧
或者它有可能會用其他招式嘅
是啊
先回來喇，谷草爺
小薑王，這次靠你了
財龜…
兩隻寶可夢都很輕鬆啊
小薑王，就出藤編喇
不是吧？它都挺強勁嘅
小薑王，有隻水豹…
素材乖好像很討厭水樣嘅…
如果是怕水嘅攻擊就代表？
是岩石屬性啊
財龜…小薑王你去咬住啊
財龜…
他剛才是不是用滑動呀？
意思是地面屬性嘛？
素材乖
發生咩事啊？你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出經歷嘅所在
我哋兩個係臂力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊一佬都來去如風
我哋嘅命日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇
又係火箭隊？
呢隻薯財怪已經屬於我哋㗎喇
我哋帶走佢喇
你哋唔使止意啊
上等嘅阿詩，睇出煙幕
你發生咩事啊？
薯財怪唔見咗啊
今次糟喇
咁難得先揾到薯財怪…
小師小姐，我答應你我下次
一定會為你揾到薯財怪
如果揾到嘅，我就會扮成薯財怪
畀小師小姐你好好研究㗎
你成日都係噉㗎喎
攞薯財
薯財怪
薯財怪？
頭先嗰把細路喺度拗緊
薯財怪到底係草屬性定係啱石屬性呀？
使咩問喇，梗係草屬性啦
睇個樣就知喇
柴龜…
柴雞…
果然有
你啊，做咩又冇端端走出嚟喎？
柴龜…
果然有
柴龜…你哋兩個喺度做乜嘢啊？
喂，喵喵，你嚟翻譯下
真係冇理收啊，喵
薯財怪啊，其實你係咩嚟㗎？
柴龜…
柴龜佢講咩啊？
佢話天氣好好，個肚好肚餓喎
果然有
噉即係點啊？
我係想問到底你係咩屬性啊？
柴龜…
天氣好好，個肚好肚餓，佢又係噉講喇
果然有
柴龜…就係亂講架就？
柴龜…
真係噉樣？
果然有
你係咩屬性？
果然有我問你係唔係草屬性啊？
柴龜…
可然有
你根本就唔係草屬性
果然有
我哋唔石屬聲嘎？果然有柴龜，柴龜
即係咪啊？柴龜，柴龜
果然有柴龜，柴龜
佢點話又住聽唔明啊？
點都好啦，大概畀友艇嗰位大叔睇下
再叫大叔帶我哋過河喇
畀樹財乖你睇下
你就會帶我哋過河，係咪啊？
佢就係樹財乖喇
原來你就係樹財乖呀？
柴龜，柴龜
點解佢叫成噉𠸏？
佢把聲係噉嘅，冇計㗎喎
但係我覺得佢睇落冇乜精神感喎
既然係噉喇喎…
係我為大石發敗嘅傑尼龜噴水壺啊
怪喇，你唔可以噉走喇
好啦…等雲家幫你淋水喇
喂啊，撲手啊
噉就奇喇
一般嚟講，好熟悉嘅寶可
夢都係好鍾意水𠺢嘛
喂，你哋唔好漏低我啊
點睇嚟我都要追上去睇下發生咩事喇
保健隊個班人喇，究竟走出去邊度啊？
皮卡…
做乜事啊，皮卡丘？
皮卡丘
樹財乖
柴龜…
你以為噉樣就黎埋島吖嘛？
呢度唔係森林而係平原
你噉樣做反而會更加搶眼㗎
柴龜…
不行嘅話，就用拉喇
柴龜…好乖乖㗎，好乖乖㗎
噉樣樹財怪會唔鍾意你㗎
好啦，係特制嘅寶可夢食物啊
柴龜…
柴龜…好啦，你一定要乖乖地
配合小師小姐嘅研究啊
我哋唔會傷害你嘅樹財怪，唔使擔心喎
我記得，頭先你讓我騰鞭㗎喎
我唔可以再試多一次啊
但係我哋親眼見到你用㗎喎
比你食喇
你肯唔肯幫手啊？
真係吖
係喇，小智，你可唔可以用你嘅寶可
夢引樹財怪使出啲咩招式噉啊？
皮卡丘…使出電擊喇
佢頭先用電擊啊
係噉唔通佢係電屬性𠸏？
柴龜…真係越睇越唔明啊
柴龜…
等一陣先吓，我調查過樹財怪嘅絕招
我發現佢有一招係叫做模仿㗎喎
你話模仿？
係模仿對手招式嘅招式啊
係噉即係話，頭先對菊草葉嗰陣…
使出過橫鞭？
仲有今次受到皮卡丘電擊擊中之後
佢再使出嚟嘅電擊…
都係因為模仿所以用到嗰啲招式
係噉，只要攞水屬性寶可夢出嚟
噉樹財怪就可以用到水屬性嘅招式喇喎
你講得有道理，好值得試下
樹財怪係啱石屬性
輸入面寫得好清楚㗎喇
而岩石屬性最怕就係水㗎喇
你點可以咁粗魯𠸏？
唔緊要喇，咁樣做嘅話
我哋就快啲知道結果囖
雪柴龜，雪柴
雪柴龜
雪財龜，等一陣喇
災鬼，災鬼
1001610
等陣先啊
1003250
1004190
我哋返嚟喇
1005590
又係火箭隊？
1007910
呢隻樹材怪係畀我哋捉到先㗎喎
1011640
係我哋發現佢先㗎
1013250
係我拜託你哋去揾佢先㗎
1016470
係何邊個位伯伯啊？
1018570
係爺爺啊
1020430
原來你識佢嘎？
1022150
係啊，佢係我爺爺嚟㗎
1024450
我可愛嘅孫女為咗要揾呢隻樹材怪
已經喺山上面揾左成日㗎喇
1029950
所以我咪想趁呢個機會
叫啲路過嘅人幫下手揾佢喇
1034190
就係因為噉，你要我哋揾樹材怪呀？
1036950
總之呢隻樹材怪就係畀我哋捉到先㗎啦
1040230
火炮怪，去啦
1043030
火炮怪，我哋都去啦
1046230
還有個火炮鼠
1049430
火炮怪…
1051550
火炮怪，打出撞擊喇
1058570
哎吔，頭先嗰招係樹材怪嘅摔打啊
1061970
而家樹材怪終於認真出招喇
1064190
柴灰…我分唔到幾時真幾時係反啊
1067830
柴灰…
1073730
頭先嗰招就係出奇一擊喇
1075890
出奇一擊？樹材怪都識用呢招㗎咩？
1080230
樹材怪…
1081910
係樹材怪嘅踢倒啊
1083710
你話踢倒？
1084930
柴灰…
1088430
我真係好開心啊，識得扮樹又夠晒厚面皮
1092350
識得講大話又識得踢人
1094490
你絕對適合做我哋火箭隊嘅寶可夢
1096490
的確係啊
1097690
果然翁
1099390
哎吔，難得你都出嚟講句啱聽嘅嘢喎
1102610
果然翁
1104490
下集就係果然翁
1106230
我媽過嚟喇
1107710
火球雪
1108650
叫果然翁用火焰噴射喇
1112710
柴灰…
1114350
今次弊喇…
1117720
柴灰…
1121220
果然係噉，呢招就係樹材怪嘅招式，冇妨
1124540
絕對唔會有錯㗎喇
佢可以模仿對手嘅招式
1127600
遇到菊草翼嗰陣就用藤鞭
1129580
遇到皮卡丘嗰陣就用電擊
1131420
遇到火球雪嗰陣就用火焰噴射
就係因為佢有模仿，所以可以用唔同招式啊
1136940
你話模仿呀？
1138320
我真係越嚟越鍾意你喇
1141240
果然翁，對付佢喇
1143540
假形
1144520
不使恃意啊
1145860
火球雪，用撞擊喇
1148200
果然翁，用雙倍奉還
1153510
剛才嗰招係果然翁嘅雙倍奉還啊
1156650
終於都見識到喇
1158410
既然係噉，我就參戰喇
1160630
出嚟喇，蚊香君
1162990
蚊香…
1164880
小智，由你嚟引開果然翁嘅注意力啊
1168050
好，火球雪，用火焰噴射喇
1170870
果然翁，佢嚟喇
1172820
蚊香君，用水槍
1174290
蚊香…
1180570
好辛苦師父倆就係正我鍾意嘅寶可夢㗎
1184410
講哋已經係噉作喇
1189150
快快…樹怪樹怪樹怪樹怪…
1191951
等陣喇
1192990
樹才怪
1193870
哎吔，慢住先啊
1195590
已經夠喇
1197500
由樹才怪泊水既表現嚟睇…
就證明佢係啱石屬性既
1201550
至於點解佢可以用唔同既招式
就係因為佢有個
1204670
叫做模仿既招式
1206030
可以親眼見到樹才怪使出的招式
已經足夠我寫了一篇論文了
1210910
小師，你説得對，親眼見過之後再研究
可以了解到很多東西，我現在終於都明白了
1218050
而且，學長他們寫嘅書也被
我們證明了是沒有錯誤嘅
1223970
通過研究書籍嘅引導，觀察實物來做研究
1227650
這才是最妥當嘅，對啊
1236430
再見，你們保重啊
1238050
胡家有啊
1239530
再見喇
1240490
表面體是草屬性，實際上是岩石屬性
1244310
樹才怪還懂得用模仿
就像招式嘅百貨公司一樣
1248590
小智他們，見識過這麼新奇嘅寶可夢之後
又繼續他們嘅旅程了
1264990
你快啲爬上去吧
1267390
差一點點而已，捉住樹枝上去吧
1271690
1276111
好耶，抓到了
1276790
好耶
1286710
柴桂
1287790
搞什麼呀？
1290200
柴桂…
1308330
什麼？
1308441
一隻小狼
1308881
是一隻小狼？
1309940
牠們是大象？
1312790
牠們是貓人嘛？
1325460
還不是，他們是我跟小狼嘅同胞
我叫做小狼，小狼？
1364240
中文字幕由Amara
org社群提供可依部吉利蛋
1367550
喇…Pokemon未知故事
1371020
願你去探險夢幻
1376320
在阿路福為之
有一個古代寶可夢主題公園
1379940
在這裏，竟然發現了真嘅
谷石獸和多次谷石獸
1384400
蛤？破陣隊上來偷谷石獸？
1387840
噉樣對由古代倖存下來
嘅寶可夢不可以原諒
1391260
我一定會好好保護谷石獸嘅
1394260
下一集，精靈寶可夢
1396620
古代精靈寶可夢公園，阿路福為之
1400580
大家都一齊收服寶可夢喇